建議：
附上這次我做的github網址。  https://github.com/NoraYen555/GNU_Make
另外按照本次作業要求，我的reverse.c是寫死在長度只能是學號的長度，超過就會有錯。
是可以將當中的"9"替換成先計算他的長度（不需使用string.h)
大概像是：

int i = 0;
while(*src != '\0') {
    i++;
    src++;
}

這樣就可以了

心得：
這次卡住的地方還挺好笑的。
修改reverse.c的時候我首先是讓另一個陣列反著放進去，
但因為我沒有先看長度，直接寫10，所以他第一個就拿到 '\0' 就直接沒了。
所以在跑runner的時候就甚麼都沒有。
本來還想說是encrypt.c的問題（因為助教的解說ppt上在make後有多compile這個檔案）
但其實原因如上述。
多花了幾分鐘 ，沒什麼大礙。

上課的時候就有感覺到會慢老師好幾拍，因為我的基礎知識不足。
感覺很多東西都是規範好的，但只要多接觸應該能多熟悉這些約定俗成的東西。
題外話就是，有用到git的作業我都挺喜歡的，慢慢把東西push上去很好玩。